我有個小我很多的妹妹
最近因為雙親去外地工作
只剩我們兩個一起生活
一進高中就變成辣妹
最近還很怪...
哥哥
哥
背我
哥哥
哥 背我
我哥是大學生很會運勤
背我
快動啊
我最愛哥哥背了
哥哥
哥哥 我愛你!
辣妹 妹妹的淫聲浪語誘惑
哥哥
好了
哥哥好帥
哥哥
哥哥 我愛你
又做了
拿哥哥當配菜自慰
快點冷靜下来
哥哥又弄亂了
真是的
要收好啦
這啥?A書?
哥哥的?
辣妹耶
我看
他喜歡這種啊
好猛啊
哥哥...
哥哥喜歡這種啊
沒想到
哥哥在看啥?
啥?
好爽喔
好棒
好緊唷 好爽
好爽喔
好棒
好爽
好緊唷
好棒
不可以
哥哥...
哥哥的内褲
好棒
哥哥的精子
哥哥
好棒
最愛你了
哥哥
好棒
哥 摸我
不可以
哥哥
哥?
等等
哥哥 你看到了?
是哥哥不好
把A片放這
我才會那樣
是哥哥不好
給我看
看我做到最後
哥哥
你看
哥哥 你看
好濕
被哥哥看到了
哥哥 你看
去了
好興奮
那天之後 我們的闋係就變了...
不懂啊
口交!!
你看
看好了
哥哥
水溫可以嗎?
一起泡吧 好溫暖
來
好棒唷 怎樣啦？?
害羞啊?
没關係啊
一起泡嘛
好舒服喔
可以吧 哥哥
我最愛哥哥了
我幫哥哥洗澡
交給我
爽吧 哥哥
好硬唷
哥哥
在抖呢 好可愛
我會好好舔
很敏感呢
哥哥
哥哥的雞雞變大了
別遮嘛
給我看
好開心
哥哥很色呢
都這麽大了
還想說不要
可以摸我喔
摸我吧
哥哥
摸我
好開心
變大了呢
你看
多摸點
乳頭梦大了
好敏感
摸我
好爽喔
乳頭硬了
好棒
要去了
哥哥
去了
好爽唷
你看
怎麼啦?
給我看啊
讓我看吧
哥哥的老二
好大唷
交給我吧
哥哥
爽吧
好棒
越來越硬了
哥哥
爽吧
你看
好硬唷
積很多?
真好吃
爽吧
我吞到底唷
哥哥
很爽吧
好棒唷
好硬唷
好棒
爽吧
不可以唷
忍住喔
這樣比較爽
想去?不可以
忍住喔
這樣比較爽
我知道的
好棒
爽吧
好硬唷
好棒
哥哥
不可以去啦
笨蛋
哥哥
哥哥 早啊
天氣真好
不要嗎？
哥哥的這邊
很硬唷
我知道唷
晨勃嘛
哥哥的雞雞
給我看
你看
好硬唷
一直抖呢
好棒
哥哥的雞雞
給我看
哥哥的難雞
好色唷
好過份唷 昨天先去了
害我沒有满足
我為了哥哥特別訓練了
要自責喔
我好熱唷
你看
哥哥
這邊
你看
哥哥的雞雞
害我好興奮
可以吧
你看
一直抖唷
好棒
好硬唷
你看
很色吧
好吃唷
哥哥
的雞雞
摸我
哥哥
很溼吧
好大唷
哥哥
好興奮唷
摸我啊
摸我
讓我爽
很溼吧
好爽
再来
可以継繽嗎?
好棒
開心吧
看好了
好棒
交给我
很爽吧
你看
又想射啦
不可以
不準
幫我吧
幫我爽
哥哥 好棒
好棒
哥哥
忍不住了
給我肉棒
哥哥
可以吧
要吃囉
哥哥的雞雞
好棒
一直抖呢
可以插嗎?
看好了
你看
好棒
我練習很久呢
哥 愛你
好棒
爽吧
好開心唷
好棒
好棒 可以動吧
很爽吧
爽吧
從下面幹我
好棒
再來
好爽喔
哥 你看
一起爽吧
摸我
再来 來
好棒
再来
看我的
好棒
去了
換這邊
你看
好棒
再來
你看
好棒
再来
不可以
去了
好棒
哥哥
讓我更爽
過来
再来
斡我
哥哥
可以唷
好棒
哥哥
再来
插到底
好棒
再来
好棒 去了
去了
再来
好棒
再來
再来
好棒
再來啦
又要去了?
不可以啦
要好好爽才行
給我你的肉棒
你射 我會生氣喔
我來品嘗
不可以去唷
好棒
看我的
看光了呢
害羞嗎?
真可愛
好棒
都看光了
看我的
爽吧
很爽吧
真好吃
不可以
要好好爽
好硬唷
好硬
很爽吧
不可以射
忍住唷
不可以射唷
好棒
好吃
好色唷
好棒
很爽吧
爽吧
好硬唷
好棒
好興奮喔
好喜歡哥哥的肉棒
不行了?
我也忍不住了
哥哥的肉棒
插進来吧
哥哥
好棒
好溼唷
摸我
好棒
舔我
再來
去了
好棒
忍不住了 幹我
哥 幹我
好棒
不可以
再來
好棒
讓我爽
把我弄壤
去了
不可以停
好棒
繼續
幹死我
再來
好棒
激烈一點
哥哥
好棒
射給我
可以唷
哥哥
好棒
哥哥的精液
哥哥
之後也要幹我喔
你在做啥？
還不回家?
我有東西要給你看
快點回家吧
等你唷
戳迎回家 哥
等你好久唷 來
如何?
為了你特別買的
很猛吧
中意嗎?
那個啊
還有唷 想看嗎?
我想跟哥做愛
買了很多
很猛吧
大人的玩具喔
我也想用
你可以用它玩我喔
哥哥
讓我爽吧
好緊張
好棒
哥 再來
這就是大人的玩具
好棒
再來
去了
好興奮唷
好棒
去了
快去了
哥 還有唷
接著...
是這個
知道是啥嗎?
是要插進来的
然後一直摩擦的
來
來吧
好棒
不可以
再来
好棒
好激烈
你幹什麼?
好棒
去了
不可以
好棒
哥哥
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
還没完唷
還有喔
這個
來玩吧
来
如何?哥 看不到了吧
很刺激吧
在抖呢
好好爽吧
我會為了哥努力
伸舌頭
好可愛
再來啊
已經硬了唷
好棒
為什麽呢?
變態
來吧
好棒
爽吧
一直抖呢
交给我
在摩擦唷
很爽吧
交給我吧
爽吧
好棒
好硬唷
好色唷 變態
這邊
好大唷
很痛苦吧
很爽吧
好棒
好大唷
好大唷 好棒
我要看
讓我看
會怎樣呢?
好硬唷
很興奮吧
好棒
來舔吧
一直抖呢
好棒
好興套
哥哥
希望我舔吧
交給我
好棒
一直抖呢
想要我摸?
希望我舔?
忍不住了吧
好棒
越來越硬了
爽吧
你看
交給我
來吧
看不到吧
很刺激吧
好棒
變態
爽吧
好棒
變態肉棒
交給我舔吧
好棒
還有線呢 好吃
真好吃
好棒
好興奮
哥哥
好棒
好好爽吧
好硬唷
積了很多吧
爽吧
好棒
停不了呢
來吧
坐下
爽吧
很緊張吧
好棒
一直抖呢
不可以去
想射嗎?
不可以唷
忍住唷
忍住喔
不可以
要忍住喔
趴下
很好
好棒
再來
害羞吧
忍住就給你獎勵
要忍住啊
忍住喔
去了
我去了
我忍不住了
過來
給你獎勵吧
好棒
進来了
好深唷
你知道嗎?
好棒
好可愛
摸我
好棒
越來越硬了
從後面幹我
好棒
不可以
好激烈
再来
好棒
不可以去唷
哥 起來
讓我爽吧
這邊
幹我
好棒
再来
去了
好棒
再来
我還要
好棒
不可以
看著我的臉
看到我了吧
哥哥
幹死我
用你的肉棒
好棒
插到底
要壞掉了
好棒
去了
再来
再來
幹死我
好棒
去了
中出我
好棒
幫你舔乾净
哥哥
之後每天都要幹唷
愛你